嘿，这是压力储物柜，这个问题涉及100个红球100个蓝球
和两个骨灰盒，您将所有球分配在放置在两个骨灰盒之间
每个中至少有一个球，然后随机选择一个，然后选择一个
从那个中抽出一个随机球，如果您选择一个红色球，您将赢得$ 100。
分配球的最佳策略，您的最佳获胜百分比是多少
试试看这个问题，当您准备就绪时，请继续观看视频
解决方案，所以这是您放置一只红色的骨灰盒中的一种最佳策略
球，而另一个中的蓝色球都没有，您将所有剩余的球都放置了
99个红色球和100个蓝色球让我们计算出
从第一个中的每个中选择一个红球，只有一个红球
因此您有100％的机会选择另一个红色的球
ur中有99个红球除以一百零九个球，所以有
将99除以99的几率从那个selecting中选择一个红色的球
由于您随机选择an，每种情况下的可能性均等，这意味着您
总获胜百分比是这两种情况的平均值
获胜率将近75％
大约是百分之七十四点八百分之七
令人惊讶的是，您几乎有四分之三的机会选择了一个红球
从直觉上看，这似乎是最好的答案，但是我们怎么知道让我们证明
策略的最优性有两种情况需要首先考虑
球的分布，其中相等数量的红色和蓝色球位于
每个骨灰盒有50％的机会从每个骨灰盒中选择一个红色的球，
意味着总有50％的机会选择一个红球，成功率在
这个策略比我们刚才描述的策略差，因此
这种类型不是最佳选择，所以让我们考虑一下我们会想到的另一种情况
我们必须在其中一个骨灰盒中放置更多的红球和蓝球，
a a表示另一个r＆b的蓝色球必须比红色球B多
大于或等于R加上1，其中B是蓝色球的数量，并且
骨灰盒B和R是骨灰盒中的多个红色球
从赚取B中选择一个红球的概率是多少
的红球除以B中的球总数，因为我们有一个
B的下限，这在我们替代R的分数上设置了上限
加1作为B的下限，我们可以简化为分数R
除以2r加1如果我们采用该函数的导数，则总是
在其域中将为正，这意味着R除以2r加1为
换句话说，变量R增加，我们放置的红球越多
赢得B，我们最多选择一个红球的机会越高，获得B的可能性就越大99
红球，这是因为我们需要保存一个红球来放置一个RNA
红色的球比蓝色的球多，因此至多此分数R除以2
R加1的值可以是99除以199，如果我们
替代R等于99，所以我们知道从中选择一个红色球的概率
赚取的B最多是99除以199，自然而然
从赚取a中选择一个红球必须受到100％的限制，因为
我们的概率不能高于100％
我们在策略中恰好达到了这些上限，我们恰好获得了最高
从每个中选择一个红色的球的可能性，因此，我们的策略
描述是最佳的，您是否弄清楚了，感谢您观看此视频
请订阅我的频道，我可以制作有关数学和游戏理论的视频
在我的博客上抓住我的近期决定，您可以在Facebook Google+上关注
和patreon，您可以在社交媒体应用程序新闻收集器附近转转，如果您
喜欢视频，请查看我的书，视频中有链接
描述